Repository: AlexxNica/gnome-web-www
Catalog: translations/static/*.po
Languages: ko

source: I was born with a visual defect called microphthalmia, which is a big word that simply means that my eyeballs did not fully develop and are thus about one-third the size of a normal human eyeball. I have no sight at all in my left eye, and I have a visual acuity measurement of 20/2000 in my right eye, which basically means that my vision is very limited. Throughout the duration of my childhood, my mother (who was a single mother who had the task of raising four children including myself) as well as others around me had no idea what to do with me as I was the only visually impaired person (to my knowledge) in the town in which we resided. To say the least about my childhood, my mother did her best to raise us, but we lived well below the poverty level; I had few friends because many of the children my age were afraid to even be around me as I was ‘different’.
ko: 저는 단어가 꽤 길지만 안구가 완전히 발달하지 않아서 일반사람 안구의 1/3 정도 되는 크기인 microphthalmia(소형안구증) 이라는 약시를 가지고 태어났습니다. 제 왼쪽 눈으로는 아무것도 보이지 않고, 오른쪽눈으로는 20/2000의 시야도를 지니고 있는데, 이 말은 그러니까 제 시야가 극도로 제한되어 있다는 의미입니다. 어린시절동안 제 주변 사람들 뿐만 아니라 우리 엄마(저를 포함해서 네 아이를 기르던 싱글맘이었습니다)조차도 우리가 사는 동네에서 (제가 아는 한) 제가 유일한 장님이었어서 저에게 뭘 어떻게 해야 할지 몰랐었습니다. 제 어린시절에 대해 최소한 얘기하자면, 제 엄마는 저를 키우는데 최선을 다했지만 가난한 것 치고는 참 잘 살았습니다. 제가 '유별'난만큼 제 주변에 있는 것을 두려워해서 친구가 거의 없었습니다.

source: I was introduced to computers in 1998 during my eighth grade year. I felt completely hopeless as I attempted to see the screen in my middle school’s computer lab. The system ran Windows 98, and I felt like a complete failure because I felt as though I could never use a computer system. I purchased my first computer system (with money which I scrounged up over many months) in 2001. This machine ran Windows ME, and it is needless to say…I still felt like I could never use a computer system. As time went on I was introduced to commercial assistive technology software such as the ZoomText screen magnifier (produced by AiSquared) and the JAWS screen reader (produced by Freedom Scientific). I finally felt like I could do something with computers. In 2002, I earned a certification of completion from a local vocational school as well as a Honors Diploma from my local high school.
ko: 저는 8학년인 1998년에 컴퓨터를 처음 시작했습니다. 중학교의 컴퓨터 실습실에서 화면을 보려고 했던만큼 완전히 희망 따위란 없었습니다. 시스템에는 Windows 98이 돌아갔고, 컴퓨터 시스템을 전혀 쓰지 못하겠다고 생각했기 때문에 완전 망했다고 생각했습니다. (몇달동안 꼼쳐놓은 돈으로) 2001년 첫 컴퓨터 시스템을 구매했습니다. 이 기계에서는 윈도우즈 ME가 동작했고 그냥 말할 필요가 없었습니다...여전하게 컴퓨터 시스템을 쓰지 못하겠다고 느꼈습니다. 시간이 좀 지나고, ZoomText 스크린 확대기(AiSquared가 만들었습니다)와 JAWS 스크린 리더(Freedom Scientific이 만들었습니다)같은 상업 보조 기술을 소개 받았습니다. 그제서야 이제 제가 컴퓨터로 좀 뭔가 할 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 2002년이 되자 지역 고등학교에서 영에 졸업장을 받는 것처럼 지역 직업학교에서 수료증을 받았습니다.

source: Thanks to a state agency, JAWS and ZoomText were purchased for me at no cost, and I felt much more productive in using a computer system. Then it happened: time for upgrades (which were by no means free)! I couldn’t afford them, and the state agency would not authorize them. Things just did not function as well on my updated computer system with frozen assistive technologies.
ko: 저를 위해 JAWS, ZoomText를 비용이 한푼도 안들어가도록 구매해주신 주정부 기관에 감사드리며 저는 컴퓨터 시스템을 사용하는데 생산성이 더 좋아짐을 느꼈습니다. 그 다음 업그레이드 시간(공짜를 의미하는게 아니었습니다)이 생겼습니다! 업그레이드를 할 여유가 없었고, 주정부 기관에서는 이를 승인해주지 않았습니다. 도움되는 기술이 동작하지 않는 제 업데이트 된 컴퓨터 처럼 기능을 다하지 못했습니다.

source: In 2006 I took a GNU/Linux class at a local college. I was afraid of how things would proceed as I had never used Linux although I had researched it a lot before the class. The class used Fedora Core 5 at that time, and I had no clue what was available for Linux in the area of accessibility. The professor of the class did some research and pointed me to Gnopernicus. Thanks the screen magnification available in Gnopernicus I was able to use Fedora Core 5 and I passed the class with a perfect score. During that class I fell in love with Linux and GNOME.
ko: 2006년에 지역 전문 대학교에서 GNU/Linux 과목을 수강했습니다. 이전 과목에서 꽤 많이 연구했지만서도 리눅스를 전혀 사용하지 않아서 어떻게 돌아갈지 겁이 났습니다. 해당 과목시간에는 페도라 코어 5를 사용했음에도, 접근성 영역에 있어서 리눅스에서 뭘 할 수 있는지에 대한 실마리를 발견하지 못했습니다. 이 과목 교수님은 약간의 연구를 하시곤 제게 Gnopernicus를 사용하라고 하셨습니다. Gnopernicus에서 화면 돋보기를 사용할 수 있음에 감사하며 페도라 코어 5를 사용할 수 있었고 완벽한 점수로 과목을 이수했습니다. 이 과목을 수강하는 동안 리눅스와 그놈에 맛을 들였습니다.

source: I did not fully switch to GNU/Linux until 2007, but during 2005 I worked a lot with an Ubuntu live CD to keep track of how far accessibility had come along as, though it was very helpful, Gnopernicus did not fully meet my needs. In 2007 I began to work with the GNOME Magnifier (gnome-mag) as well as the Compiz eZoom plugin. Accessibility had come a long way, and I could finally completely switch to Linux! I have been a happy Linux/GNOME user ever since.
ko: 2007년까지는 GNU/Linux로 완전히 갈아타지 못했지만 2005년 동안에는 매우 많은 도움이 되었지만 Gnopernicus에서는 제가 필요한 기능을 보지 못했다더라도, 그만한 접근성을 담긴 상태를 유지한 우분투 라이브 CD로 많은 것들을 했습니다. 2007년에는 컴피즈 eZoom 플러그인 같은 그놈 돋보기(gnome-mag)로 일을 시작했습니다. 접근성에 그토록 바라던 수단이 딸려왔고, 그제서야 저는 리눅스로 완전히 전환했습니다! 그 이후 저는 행복한 리눅스/그놈 사용자가 되었습니다.

source: As of recent months, my eyes have begun to grow tired much more quickly, so I have also been working with the Orca screen reader more and more to reduce eye strain. I also use the Compiz Negative plugin in GNOME 2.32 on a Linux Mint 11 system which makes reading much easier on my eyes. Although GNOME 3.x does not work with Compiz, it provides a very good magnification option using the built-in Zoom feature. There is also an inverse contrast feature which is under development; this will make my GNOME 3 experience much more pleasant as I will be able to read with a negative contrast (white text on a black background).
ko: 최근 몇달새에 제 눈은 매우 빨리 피곤해지기 시작했습니다. 그래서 눈의 피로를 훨씬 더 줄이기 위해 오르카 스크린 리더로 일하는 중입니다. 또한 제 눈으로 더 쉽게 화면을 볼 수 있게 하는 리눅스 11 시스템의 그놈 2.32에 있는 컴피즈 네거티브 플러그인을 사용하기도 합니다. 비록 그놈 3.x가 컴피즈와 동작하지 않지만, 내장 확대 기능을 사용하여 상당히 좋은 확대 옵션을 제공합니다. 아직은 개발중인 고대비 반전 기능도 있습니다. 이는 고대비 반전(검은 바탕에 흰색 글씨)으로 볼 수 있을 것에 상당히 기쁜 그놈 3 경험을 만들어 줄 것입니다.

source: I am simply amazed with how far accessibility has come along in GNU/Linux and in GNOME. I can certainly testify that I could not have come along as far as I have without the work which has been done in GNOME as related to accessibility. Without all of the work which was put into things such s screen magnification and the Orca screen reader, I would still be stuck running outdated commercial assistive technology software on an up-to-date operating system.
ko: 전 GNU/리눅스와 그놈에서 이렇게 많은 접근성이 딸려온다는 것에 그냥 놀랐습니다. 접근성과 관련한만큼 그놈에서 해낸 것 없이는 제가 이렇게 할 수 없었다고 확실히 증언할 수 있습니다. 화면 돋보기와 오르카 스크린 리더같은 것들이랑 함께한 이런 모든 일이 없었다면 최신 버전의 운영체제에서 한물 간 상업 보조 기술 프로그램에 아직도 매달렸을지도 모릅니다.

source: Thank you for all of the hard work; it has made a tremendous difference in my life, and it is something which I do not take for granted. I truly mean it when I say that without your hard work, I would not be where I am today! Thanks for everything which all of you do to make GNOME work!
ko: 모든 노고에 감사드립니다. 제 생에에 엄청난 변화를 가져왔고, 어떤 것은 제가 허락받지 못했던 것도 있습니다. 사실은 노고 없이는 제가 오늘날 이곳에 있지 않았을 것이라는 의미입니다! 그놈이 동작할 수 있게 한 여러분의 모든 일들에 감사드립니다!

source: Creative Commons BY-NC-ND 3.0
ko: 크리에이티브 커먼즈 BY-NC-ND 3.0

source: (c) 2011 Robert Cole, Licensed under <_:a-1/>
ko: (c) 2011 Robert Cole, <_:a-1/> 라이선스를 따릅니다

source: List of Previous Donors
ko: 이전 기부자 명단

source: Promote GNOME- Put a Badge on Your Website
ko: 그놈 알리기- 여러분의 웹사이트에 뱃지를 걸어주세요

source: Support GNOME by Shopping at Amazon!
ko: 아마존 쇼핑을 통해 그놈을 지원해주세요!

source: canada
ko: 캐나다

source: Amazon Germany
ko: 아마존 독

source: Amazon France
ko: 아마존 프랑스

source: Amazon Japan
ko: 아마존 저

source: Amazon UK
ko: 아마존 영국

source: Amazon US
ko: 아마존 미국

source: Select one of these Amazon Stores: <_:a-1/> <_:a-2/> <_:a-3/> <_:a-4/> <_:a-5/> <_:a-6/>
ko: 이 아마존 상점 중 한 곳을 선택하십시오: <_:a-1/> <_:a-2/> <_:a-3/> <_:a-4/> <_:a-5/> <_:a-6/>

source: Other Ways to Donate
ko: 또 다른 기부 방법

source: Pay by Check
ko: 수표로 결제

source: Send a check payable to “GNOME Foundation, Inc.” to:<br/> GNOME Foundation<br/> PO Box 101<br/> Groton, MA 01450<br/> USA
ko: 지불 가능한 수표를 "그놈 재단" 으로 보내시려면 다음 주소로 보내주십시오:<br/> GNOME Foundation<br/> PO Box 101<br/> Groton, MA 01450<br/> USA

source: Or by Bank Wire Transfer:
ko: 은행 온라인 송금:

source: Account Name: GNOME Foundation<br/> Bank Name: Citizens Bank<br/> Bank Address: 1 Citizens Dr., Riverside, RI 02915<br/> ABA: 011500120<br/> Account: 1310181397<br/> SWIFT: CTZIUS33
ko: 계정 이름: Gnome Foundation<br /> 은행 이름: Citizens Bank<br /> 은행 주소: 1 Citizens Dr., Riverside, RI 02915<br/> ABA: 011500120<br/> 계정: 1310181397<br/> SWIFT: CTZIUS33

source: Corporate Sponsorship
ko: 기업 스폰서쉽

source: GNOME Advisory Board
ko: 그놈 자문 게시판

source: Do you as a company want to sponsor GNOME and take a seat in the <_:a-1/>? Please contact &lt;fundraising at gnome dot org&gt;
ko: 기업체의 입장에서 그놈을 지원하고 <_:a-1/>에 자리잡고 싶으십니까? &lt;fundraising at gnome dot org&gt;에 연락해주시기 바랍니다

source: Amazon Canada
ko: 아마존 캐나다

source: Select one of these Amazon Stores: <_:a-1/> <_:a-2/> <_:a-3/> <_:a-4/> <_:a-5/> <_:a-6/>
ko: 아마존 상점 중 한 군데를 선택하세요: <_:a-1/> <_:a-2/> <_:a-3/> <_:a-4/> <_:a-5/> <_:a-6/>

source: Foundation Members
ko: 재단 회원

source: The GNOME Foundation membership is open to all GNOME contributors, and every member of the Board of Directors is a contributing member of the GNOME community.
ko: 그놈 재단 회원은 모든 그놈 공헌자에게 열려있으며, 이사진의 모든 회원은 그놈 커뮤니티의 회원에게 기여합니다.

source: The Membership consists of all GNOME contributors who wish to become part of the Membership and go through the application process. Members can run for election to the Board of Directors, vote in the elections for the Board of Directors, and suggest referenda. The membership process is overseen by the Membership and Elections Committee.
ko: 회원 단체는 회원 단체의 일부가 되고 싶고 참가 과정에 들고 싶은 모든 그놈 공헌자들로 구성되어 있습니다. 회원 여러분은 이사진에 출마할 수 있고 이사진에게 투표할 수 있으며, 일반 투표를 제의할 수 있습니다. 회원 가입 과정은 회원 단체와 선거 위원회가 관리합니다.

source: Send comments, questions, and updates to <_:a-1/>.
ko: <_:a-1/>에 댓글, 질문, 최신 소식을 보내주세요.

source: Become a Foundation member
ko: 재단 회원 되기

source: GNOME Foundation Charter
ko: 그놈 재단 헌장

source: GNOME Foundation By-laws
ko: 그놈 재단 조례

source: The GNOME Foundation is comprised of a number of bodies – the Board of Directors, the Executive Director, the Advisory Board and the GNOME Membership. The <_:a-1/> outlines the overall purpose, structure, and process for the GNOME Foundation. The <_:a-2/> (PDF) document the policies and procedures of the Foundation as a non-profit group.
ko: 그놈 재단은 이사진, 비상임 이사, 자문 위원, 그놈 회원의 수많은 구성원들로 이루어져 있습니다. <_:a-1/>은 그놈 재단의 전반적인 목적, 구조, 업무 절차에 대한 개요를 담았습니다. <_:a-2/>(PDF)는 비영리 집단으로서의 재단의 정책과 업무 절차를 문서화 했습니다.

source: Reports
ko: 보고서

source: The GNOME Foundation also publishes <_:a-1/> on its activities each quarter and each year.
ko: 그놈 재단은 분기, 연간별 활동 <_:a-1/>도 발간합니다.

source: Minutes wiki page
ko: 회의록 위키 페이지

source: The GNOME Foundation is run by a Board of Directors, which is elected annually by the GNOME community, as the GNOME Membership, to carry out much of the GNOME Foundation’s tasks. The Board of Directors meets every other week with a phone conference to discuss various topics pertaining to the regular activities of the GNOME Foundation and GNOME. The minutes to these meetings are posted publicly on the <_:a-1/> and on the <_:a-2/> for easier access.
ko: 그놈 재단은 그놈 회원 집단으로서의 그놈 커뮤니티가 그놈 재단의 수많은 일들을 이끌어가기 위해 연마다 한번씩 선출하는 이사진들이 경영합니다. 이사진들은 그놈 재단과 그놈의 일반활동과 관계된 다양한 주제를 의논하기 위해 전화 회의로 매주마다 만납니다. 이들 모임에 대한 회의록은 쉽게 접근할 수 있도록 <_:a-1/>와 <_:a-2/>에 공개적으로 게시합니다.

source: The Board of Directors from July 2011 to June 2012 is:
ko: 2011년 7월부터 2012년 7월까지의 이사회 명단:

source: history of the Board of Directors
ko: 이사회 이력

source: The <_:a-1/> lists all directors elected in previous years.
ko: <_:a-1/>은 전년도에 선출한 모든 이사진의 명단입니다.

source: Executive Director
ko: 비상임 이사

source: Karen Sandler serves as the GNOME Foundation’s executive director. The Executive Director is tasked with managing and growing the GNOME Foundation as an organization. Working with the Board of Directors, Advisory Board, and the GNOME Foundation members.
ko: Karen Sandler는 그놈 재단의 비상임 이사로 선출됐습니다. 비상임 이사는 그놈 재단을 단체로서 관리하고 성장시키는 일을 합니다. 이사진, 자문 위원, 그놈 재단 회원들과 함께 일합니다.

source: Advisory Board
ko: 자문 위원

source: The <_:a-1/> is made up of organizations and companies that support GNOME. The Advisory Board has no decision-making authority but provides a vehicle for its members to communicate with the Board of Directors and help the Directors guide the overall direction of GNOME and the GNOME Foundation.
ko: <_:a-1/>은 그놈을 지원하는 단체나 기업이 구성했습니다. 자문 위원은 어떠한 결정 권한도 없지만 이사진과 회원들간의 의사소통의 전달자 역할을 하며 그놈과 그놈 재단의 전반적인 방침을 안내하여 운영진을 돕습니다.

source: The Advisory Board consists of representatives from the following GNOME Foundation member corporations and projects:
ko: 자문 위원은 그놈 재단 구성원 법인과 프로젝트를 따르는 대표자들로 구성되어 있습니다.

source: Debian Project
ko: 데비안 프로젝트

source: Google
ko: 구글

source: Advisory Board wiki page
ko: 자문 위원 위키 페이지

source: Each Advisory Board member has up to three representatives. An up-to-date list of representatives is maintained on the <_:a-1/>.
ko: 제각각의 자문 위원 구성원은 세 명 이상의 대리인으로 구성되어 있습니다. 대리인의 최신 명단은 <_:a-1/>에서 관리합니다.

source: GNOME Foundation Membership
ko: 그놈 재단 회원

source: The <_:a-1/> consists of all the contributors to the GNOME project. Members can run for election to the Board of Directors, vote in the elections for the Board of Directors, and suggest referenda.
ko: <_:a-1/>은 모든 그놈 프로젝트 공헌자로 구성되어 있습니다. 회원들은 이사진의 투표에 대해 출마할 수 있고, 이사진 선출을 위해 투표할 수 있으며, 일반 투표를 제의할 수 있습니다.

source: Contacts
ko: 연락처

source: There are several ways to contact the GNOME Foundation.
ko: 그놈 재단에 연락하는 방법은 여러가지가 있습니다.

source: <strong/><span class="Apple-style-span" style="font-size: 20px;">Email</span>
ko: <strong/><span class="Apple-style-span" style="font-size: 20px;">이메일</span>

source: Foundation Membership Committee
ko: 재단 회원관리 위원회

source: Foundation Elections Committee
ko: 재단 선거관리 위원회

source: Mailing lists
ko: 메일링 리스트

source: Foundation mailing list
ko: 재단 메일링 리스트

source: subscription
ko: 가입

source: <_:a-1/> (Requires <_:a-2/>)
ko: <_:a-1/> (<_:a-2/> 필요)

source: Foundation Announce mailing list
ko: 재단 소식 메일링 리스트

source: <_:a-1/> (Posts are held for moderator’s approval)
ko: <_:a-1/> (관리자의 승인에 의해 게시물이 올라갑니다)

source: Telephone
ko: 전화

source: Voice message for the foundation board and administrators can be left at <strong>+1-617-206-3947.**</strong>
ko: 재단 음성 메시지

source: <strong>Fraudulent checks</strong> – The Foundation rarely sends out checks, and never without prior discussion with the recipient. Those checks are usually for travel or other reimbursements for GNOME contributors. If you have received a check in the mail from the GNOME Foundation that you were not already expecting, it is likely fraudulent.
ko: <strong>사기여부 확인</strong> - 재단은 드물게 확인서를 발송하고, 수령인과의 토론을 절대로 끊지 않습니다. 이러한 확인서는 보통 여행이나 그놈 공헌자에 대한 빚 상환이 목적입니다. 여러분이 이미 기다리던 그놈 재단의 확인서를 받으셨다면, 사기일 수도 있습니다.

source: Address
ko: 주소

source: The Reports of the GNOME Foundation include reports on foundation activities for the past quarter or year, including community programmes and events, and foundation development initiatives.
ko: 그놈 재단의 보고서에는 커뮤니티 프로그램과 행사 그리고 재단 개발 계획을 포함하는 과거 분기별 혹은 연간 활동에 관한 재단의 보고서를 포함합니다.

source: The Reports are published each quarter, and a specific annual report is also published at the end of each year.
ko: 보고서는 분기별로 나오며, 특정 연간 보고서는 연말에 나옵니다.

source: Q4 2011 Report
ko: 2011년 4/4분기 보고서

source: Q3 2011 Report
ko: 2011년 3/4분기 보고서

source: Q2 2011 Report
ko: 2011년 2/4분기 보고서

source: Q1 2011 Report
ko: 2011년 1/4분기 보고서

source: Q4 2010 Report
ko: 2010년 4/4분기 보고서

source: Q3 2010 Report
ko: 2010년 3/4분기 보고서

source: Q2 2010 Report
ko: 2010년 2/4분기 보고서

source: Q1 2010 Report
ko: 2010년 1/4분기 보고서

source: 2009 Annual Report
ko: 2009년 연간 보고서

source: Q4 2009 Report
ko: 2009년 4/4분기 보고서

source: Q3 2009 Report
ko: 2009년 3/4분기 보고서

source: Q2 2009 Report
ko: 2009년 2/4분기 보고서

source: 2008 Annual Report
ko: 2008년 연간 보고서

source: 2007 Annual Report
ko: 2007년 연간 보고서

source: order a hard copy
ko: 인쇄본 주문

source: 2006 Annual Report
ko: 2006년 연간 보고서

source: Other ways to donate
ko: 다른 기부 방법

source: Thank You!
ko: 감사합니다!
